## 자바스크립트의 9가지 코드 트릭
#### 1.구조 분해 할당을 이용한 변수 swap
ES6의 구조 분해 할당 문법을 사용하여 두 변수를 swap 할 수 있습니다.
<pre>
let a = 5, b = 10;
[a, b] = [b, a];
console.log(a, b); // 10 5
</pre>  

#### 2. 배열 생성으로 루프 제거하기
보통 단순히 범위 루프를 돌고 싶다면 다음과 같이 코드를 작성합니다.  
<pre>
let sum = 0;
for (let i = 5; i < 10; i += 1) {
    sum += i;
}
</pre>  
만약 범위 루프를 함수형 프로그래밍 방식으로 사용하고 싶다면 배열을 생성해서 사용할 수 있습니다.  
<pre>
const sum = Array
    .from(new Array(5), (_, k) => k + 5)
    .reduce((acc, cur) => acc + cur, 0);
</pre>  
####Array.from   문자열 등 유사 배열(Array-like) 객체나 이터러블한 객체를 배열로 만들어주는 메서드입니다.
<pre>
// 1. 문자열을 배열로 만드는 예시
console.log(Array.from("Hello"));
// [ 'H', 'e', 'l', 'l', 'o' ]

// 2. 유사 배열 객체를 배열로 만드는 예시
console.log(Array.from({ 0: "찬민", 1: "희진", 2: "태인", length: 3 }));
// [ '찬민', '희진', '태인' ]

// 3. 함수의 매개변수들을 순서대로 배열로 만드는 예시
const funcA = (...arguments) => {
    return Array.from(arguments)
}

console.log(funcA(1,2,3,4,5));
// [ 1, 2, 3, 4, 5 ]
</pre>  
Array.from() 의 첫 번째 인자는 배열로 만들 이터러블한 객체가 되며,  
두 번째 인자는 생성한 배열의 모든 원소에 대해 수행할 맵핑 함수입니다.  
(Array.map() 이라고 생각하시면 됩니다.)  
<pre>
// 맵핑 함수의 첫 번째 인자 언더스코어(_) 는 특별한 인자가 아니라,
// 불필요한 인자의 공간을 채우기 위한 용도입니다.

const arr = Array.from(Array(31), (_, index) => index + 1);

console.log(arr);
</pre>  
#### 3. 배열 내 같은 요소 제거하기  
**Set**을 이용할 수 있습니다.  
<pre>
const names = ['Lee', 'Kim', 'Park', 'Lee', 'Kim'];
const uniqueNamesWithArrayFrom = Array.from(new Set(names));
const uniqueNamesWithSpread = [...new Set(names)];
</pre>  
#### 4. Spread 연산자를 이용한 객체 병합
두 객체를 별도 변수에 합쳐줄 수 있습니다.  
<pre>
const person = {
    name: 'Lee Sun-Hyoup',
    familyName: 'Lee',
    givenName: 'Sun-Hyoup'
};

const company = {
    name: 'Cobalt. Inc.',
    address: 'Seoul'
};

const leeSunHyoup = { ...person, ...company };
console.log(leeSunHyoup);
// {
//   address: “Seoul”
//     familyName: “Lee”
//   givenName: “Sun-Hyoup”
//   name: "Cobalt. Inc." // 같은 키는 마지막에 대입된 값으로 정해진다.
// }
</pre>  
#### 5. &&와 || 활용  
&&와 ||는 조건문 외에서도 활용될 수 있습니다.
<pre>
// || (false 일때 처리)
// 기본값을 넣어주고 싶을 때 사용할 수 있습니다.
// participantName이 0, undefined, 빈 문자열, null일 경우 'Guest'로 할당됩니다.
const name = participantName || 'Guest';

/// &&
// flag가 true일 경우에만 실행됩니다.
flag && func();

// 객체 병합에도 이용할 수 있습니다.
const makeCompany = (showAddress) => {
  return {
    name: 'Cobalt. Inc.',
    ...showAddress && { address: 'Seoul' }
  }
};
console.log(makeCompany(false));
// { name: 'Cobalt. Inc.' }
console.log(makeCompany(true));
// { name: 'Cobalt. Inc.', address: 'Seoul' }
</pre>  
#### 6. 구조 분해 할당 사용하기
객체에서 필요한 것만 꺼내 쓰는 것이 좋습니다.  
<pre>
onst person = {
    name: 'Lee Sun-Hyoup',
    familyName: 'Lee',
    givenName: 'Sun-Hyoup'
    company: 'Cobalt. Inc.',
    address: 'Seoul',
}

const { familyName, givenName } = person;
</pre>  
#### 객체 생성시 키 생략하기
<pre>
const name = 'Lee Sun-Hyoup';
const company = 'Cobalt';
const person = {
  name,
  company
}
console.log(person);
// {
//   name: 'Lee Sun-Hyoup'
//   company: 'Cobalt',
// }
</pre>
#### 7. 비구조화 할당 사용하기

함수에 객체를 넘길 경우 필요한 것만 꺼내 쓸 수 있습니다.  
<pre>
const makeCompany = ({ name, address, serviceName }) => {
  return {
    name,
    address,
    serviceName
  }
};
const cobalt = makeCompany({ name: 'Cobalt. Inc.', address: 'Seoul', serviceName: 'Present' });
</pre>
#### 8. 동적 속성 이름
ES6에 추가된 기능으로 객체의 키를 동적으로 생성 할 수 있습니다.  
<pre>
const nameKey = 'name';
const emailKey = 'email';
const person = {
  [nameKey]: 'Lee Sun-Hyoup',
  [emailKey]: 'kciter@naver.com'
};
console.log(person);
// {
//   name: 'Lee Sun-Hyoup',
//   email: 'kciter@naver.com'
// }
</pre>
#### 9. !! 연산자를 사용하여 Boolean 값으로 바꾸기  

!! 연산자를 이용하여 0, null, 빈 문자열, undefined, NaN을 false로 그 외에는 true로 변경할 수 있습니다.  
<pre>
function check(variable) {
  if (!!variable) {
    console.log(variable);
  } else {
    console.log('잘못된 값');
  }
}
check(null); // 잘못된 값
check(3.14); // 3.14
check(undefined); // 잘못된 값
check(0); // 잘못된 값
check('Good'); // Good
check(''); // 잘못된 값
check(NaN); // 잘못된 값
check(5); // 5
</pre>
